Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Episode 6]
[Folge 6]
What are you doing?
Was machst du?
Come out with me!
Komm mit mir raus!
What were you doing
Was hast du gemacht
with her in the room?
mit ihr im Zimmer?
It's a misunderstanding.
Es ist ein Missverständnis.
Just for fun!
Nur zum Spaß!
For fun?
Zum Spaß?
You'll succeed me as Military Governor in a few days.
Sie werden in einigen Tagen meine Nachfolge als Militärgouverneur antreten .
If you stir up any trouble
Wenn Sie Ärger machen
in the coming days,
in den kommenden Tagen,
you'll ruin yourself. You know?
du wirst dich selbst ruinieren. Weißt du?
I told you
ich habe es dir gesagt
I don't want to be a Military Governor.
Ich möchte kein Militärgouverneur sein.
You have no choice!
Sie haben keine Wahl!
I took pity on Ce
Ich hatte Mitleid mit Ce
and adopted him from the slums.
und adoptierte ihn aus den Slums.
He's just a disposable life.
Er ist nur ein Wegwerfleben.
You are different.
Du bist anders.
You're my real son.
Du bist mein richtiger Sohn.
You must embrace your fortune.
Sie müssen Ihr Glück annehmen.
Say whatever you want.
Sagen Sie, was Sie wollen.
I'll walk my own path.
Ich werde meinen eigenen Weg gehen.
Walk away if you dare,
Geh weg, wenn du dich traust,
I will kill that woman.
Ich werde diese Frau töten.
If you kill her,
Wenn du sie tötest,
upon my accession,
bei meiner Thronbesteigung,
I'll strip Jiang City of its military authority.
Ich werde der Stadt Jiang ihre militärische Autorität entziehen.
Without this warlord leader,
Ohne diesen Kriegsherrnführer,
the civilian will be happier.
der Zivilist wird glücklicher sein.
Pei!
Wie!
You've truly seen me as an outsider.
Sie haben mich wirklich als Außenseiter gesehen.
I want you to stop Gu Tongpei's
Ich möchte, dass Sie Gu Tongpeis
succession ceremony in the coming days.
Nachfolgezeremonie in den kommenden Tagen.
I have news of Chu Huaixuan.
Ich habe Neuigkeiten von Chu Huaixuan.
Go ahead.
Fortfahren.
He'll escape from the city.
Er wird aus der Stadt fliehen.
Your two actions before
Ihre beiden Aktionen zuvor
have alerted him.
habe ihn alarmiert.
You know how cowardly he is.
Sie wissen, wie feige er ist.
When will you hand him over to me?
Wann werden Sie ihn mir übergeben?
Kill Gu Tongpei first.
Töte zuerst Gu Tongpei.
I won't kill him.
Ich werde ihn nicht töten.
But I have another way
Aber ich habe einen anderen Weg
to destroy the ceremony.
um die Zeremonie zu zerstören.
My connections can acquire drugs
Meine Kontakte können Drogen beschaffen
to induce prolonged unconsciousness.
um eine längere Bewusstlosigkeit herbeizuführen.
Once Gu Rongchong fainted,
Als Gu Rongchong ohnmächtig wurde,
the ceremony won't proceed as well.
die Zeremonie wird auch nicht stattfinden.
Right after this,
Gleich danach
I must see
Ich muss sehen
Chu Huaixuan.
Chu Huaixuan.
Deal.
Handeln.
Flowers!
Blumen!
[Feng's Shop]
[Fengs Laden]
Do you want flowers?
Möchten Sie Blumen?
Buy one, please.
Kaufen Sie bitte eins.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Would you join me for dinner?
Würden Sie mit mir zu Abend essen?
Let's have a talk.
Lass uns reden.
Nothing to talk about between us.
Zwischen uns gibt es nichts zu besprechen.
I didn't finish my words last night.
Ich habe meinen Satz gestern Abend nicht beendet.
But I made it clear last night.
Aber ich habe es gestern Abend klargestellt.
I have things to attend to.
Ich muss mich um einige Dinge kümmern.
Please leave.
Bitte gehen Sie.
And if you keep pestering me,
Und wenn du mich weiter belästigst,
we'll become enemies.
wir werden zu Feinden.
Chu Minghui,
Chu Minghui,
you just work with Tongce
Sie arbeiten einfach mit Tongce
to use each other, right?
um sich gegenseitig zu benutzen, richtig?
Flowers!
Blumen!
Get some flowers?
Blumen besorgen?
No.
NEIN.
Sir, do you want flowers?
Sir, möchten Sie Blumen?
This...
Das...
That's between him and me.
Das bleibt zwischen ihm und mir.
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
If you don't make it clear today,
Wenn Sie es heute nicht klarstellen,
I'll keep pestering you.
Ich werde dich weiter nerven.
You!
Du!
Flowers!
Blumen!
Miss, do you want to buy one?
Fräulein, möchten Sie eins kaufen?
Buy one, please.
Kaufen Sie bitte eins.
Miss.
Vermissen.
Okay.
Okay.
Keep the change.
Stimmt so.
Yeah. Thank you.
Ja, danke.
Nice flowers!
Schöne Blumen!
I bought them for her,
Ich habe sie für sie gekauft,
yet you wanted to take them away.
und doch wolltest du sie wegnehmen.
You gave it to me,
Du hast es mir gegeben,
so I can give it to whoever I want.
damit ich es geben kann, wem ich will.
I bought them.
Ich habe sie gekauft.
You can't just give them to anyone.
Sie können sie nicht einfach jedem geben.
Tongpei,
Tongpei,
just some flowers.
nur ein paar Blumen.
I'll take care of the bill.
Ich kümmere mich um die Rechnung.
But
Aber
I hope you'll show some discretion.
Ich hoffe, Sie zeigen etwas Diskretion.
Since she is my girlfriend,
Da sie meine Freundin ist,
it only makes sense if I give her flowers.
es macht nur Sinn, wenn ich ihr Blumen schenke.
Let go!
Loslassen!
As you both think they're pretty,
Da ihr sie beide hübsch findet,
let's use them as decorations tomorrow.
lass sie uns morgen als Dekoration verwenden.
That's settled then.
Damit ist es dann geklärt.
Just waiting for tomorrow's succession.
Ich warte nur auf die morgige Nachfolge.
All is Gu Tongpei's fault.
Alles ist Gu Tongpeis Schuld.
Even my mealtime was messed up!
Sogar meine Essenszeit war durcheinander!
What do you want here?
Was willst du hier?
Just have a look.
Schauen Sie einfach mal vorbei.
Take your time then.
Dann lass dir Zeit.
Hungry?
Hungrig?
No.
NEIN.
Then what are you looking for?
Wonach suchen Sie dann?
Just have a look.
Schauen Sie einfach mal vorbei.
Want half?
Willst du die Hälfte?
Let's share this.
Lasst uns das teilen.
Actually, I just wanted to help you.
Eigentlich wollte ich dir nur helfen.
Tomorrow is the succession ceremony.
Morgen ist die Nachfolgezeremonie.
Pig out now
Jetzt raus aus dem Vollen
and your face might puff up.
und Ihr Gesicht könnte anschwellen.
I'll take more off your bowl.
Ich nehme noch mehr aus deiner Schüssel.
Thanks.
Danke.
Finished?
Fertig?
I'm full.
Ich bin satt.
I'll head out now.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
I can't finish it anyway.
Ich kann es sowieso nicht beenden.
Here, have a little.
Hier, nimm ein bisschen.
I don't want to waste food.
Ich möchte keine Lebensmittel verschwenden.
Sorry, Gu Tongpei.
Tut mir leid, Gu Tongpei.
I'm going to break our promise tomorrow.
Ich werde morgen unser Versprechen brechen.
Thank you!
Danke schön!
Let's keep in touch more.
Bleiben wir in Kontakt.
Pei.
Wie.
Mr. Gu.
Herr Gu.
Sun, Liu,
Sonne, Liu,
let me introduce.
Lassen Sie mich vorstellen.
This is my son, Gu Tongpei.
Das ist mein Sohn, Gu Tongpei.
Please give him your support.
Bitte unterstützen Sie ihn.
What a distinguished look!
Was für ein vornehmer Look!
Go ahead and tend to other tasks.
Machen Sie weiter und kümmern Sie sich um andere Aufgaben.
I'll take care of this.
Ich werde mich darum kümmern.
Yes.
Ja.
Excuse me for now.
Entschuldigen Sie mich jetzt.
Okay.
Okay.
Please give Pei
Bitte geben Sie Pei
your support from now on.
Ihre Unterstützung von nun an.
Well, cheers.
Also, Prost.
You have skillful hands.
Sie haben geschickte Hände.
Did I startle you?
Habe ich dich erschreckt?
Why are you here?
Warum bist du hier?
To take a break.
Um eine Pause zu machen.
If I drink one of them,
Wenn ich eines davon trinke,
you won't tattle on me, huh?
du wirst mich nicht verpetzen, oder?
Drink this.
Trinken Sie das.
If you drink too much,
Wenn Sie zu viel trinken,
your father will scold you.
dein Vater wird dich ausschimpfen.
Drink and go back.
Trinken und zurückgehen.
The ceremony starts soon.
Die Zeremonie beginnt bald.
I didn't want to take the title.
Ich wollte den Titel nicht annehmen.
But now I've realized
Aber jetzt habe ich erkannt
if that title would make you
wenn dieser Titel Sie
believe that I can help you,
glaube, dass ich dir helfen kann,
then I'll take it.
dann nehme ich es.
You've been at it for a while.
Sie sind schon eine Weile dabei.
Take a break.
Machen Sie eine Pause.
I'll handle this.
Ich kümmere mich darum.
Tao.
Person.
Mr. Gu.
Herr Gu.
Take this glass of wine to Tongpei.
Bringen Sie dieses Glas Wein nach Tongpei.
Yes.
Ja.
Dear guests,
Liebe Gäste,
thank you for your presence.
vielen Dank für Ihre Anwesenheit.
I'd like to propose a toast.
Ich möchte einen Toast ausbringen.
Once he drinks it,
Sobald er es trinkt,
he'll faint immediately.
er wird sofort ohnmächtig.
When will I meet Chu Huaixuan?
Wann treffe ich Chu Huaixuan?
Rest assured. I won't break my promise.
Seien Sie versichert. Ich werde mein Versprechen nicht brechen.
Why hasn't he fainted yet?
Warum ist er noch nicht ohnmächtig geworden?
Today, I've gathered you all here
Heute habe ich euch alle hier versammelt
to announce something really important.
um etwas wirklich Wichtiges anzukündigen.
Before sharing it,
Bevor Sie es teilen,
I propose
Ich schlage vor
we toast
wir stoßen an
to my son, Gu Tongpei,
an meinen Sohn, Gu Tongpei,
because today
denn heute
holds
hält
profound significance for him.
tiefe Bedeutung für ihn.
You switched the wine.
Sie haben den Wein vertauscht.
But it ends up at the same point.
Aber es endet am selben Punkt.
Raise your glasses!
Hoch die Gläser!
Come on, everyone!
Kommt alle!
Cheers!
Prost!
Think clearly. This is your only chance.
Denken Sie klar. Das ist Ihre einzige Chance.
Please take care of me.
Bitte kümmere dich um mich.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
I'll keep my promise.
Ich werde mein Versprechen halten.
You!
Du!
Mr. Gu.
Herr Gu.
Father.
Vater.
He had a stroke!
Er hatte einen Schlaganfall!
Father!
Vater!
Someone.
Jemand.
Go to the hospital!
Geh ins Krankenhaus!
She hooked up with Tongpei.
Sie hat sich mit Tongpei zusammengetan.
What a disgrace!
Was für eine Schande!
Mr. Gu was so furious and collapsed.
Herr Gu war so wütend und brach zusammen.
She is nothing but trouble!
Sie macht nichts als Ärger!
Who is she?
Wer ist sie?
She has clung to Tongce.
Sie hat sich an Tongce geklammert.
How dare she try to seduce Tongpei?
Wie kann sie es wagen, Tongpei zu verführen?
Sorry, Gu Tongpei.
Tut mir leid, Gu Tongpei.
This is the only way I can save you.
Nur so kann ich dich retten.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
„Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann“
♪The more I doubt, the more I fear♪
„Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich“
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
„Funken des Hasses entzünden sich im Herzen“
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
„Je mehr ich mich kämpfe, desto heiserer wird meine Stimme“
♪I guard myself over and over again♪
„Ich schütze mich immer wieder“
♪I hesitate in every word and every moment♪
„Ich zögere bei jedem Wort und in jedem Moment“
♪I feign, struggle♪
???Ich täusche vor, kämpfe???
♪Flee, and break♪
„Fliehen und brechen“
♪The endless shackle of darkness♪
„Die endlose Fessel der Dunkelheit“
♪Let the hatred go♪
???Lass den Hass los???
♪Don't dwell♪
???Bleib nicht stehen???
♪Only when flowers wither will scars form♪
„Nur wenn Blumen verwelken , bilden sich Narben.“
♪Let love and hate scatter with the wind♪
„Lass Liebe und Hass mit dem Wind zerstreuen“
♪Let myself be free♪
„Lass mich frei sein“